Evet!
Şampiyon olduktan ve unvanımı birkaç kez koruduktan sonra,
sanırım güçlü olmanın ne demek olduğunu anlamaya başlıyorum...
Baba.
Baba!
Hiroko, Ippo!
En Güçlü Meydan Okuyan
Hadi, ben gidiyorum.
İyi günler. Dikkatli ol!
Tabii ki!
Hey, Ippo!
Bekle, baba!
Al, bunu unuttun!
Ah, teşekkür ederim!
Bekle, kocaman bir avla döneceğim!
Baba, döndüğünde sana yardım edeceğim!
Öyle mi diyorsun?
O zaman söz veriyorsun!
Evet, söz!
Babam ne zaman gelecek?
Hmm, belki bir hafta falan?
Uslu durursan çabucak gelir!
Sakuma, neredesin?!
Makunouchi, salona bin!
Acele et!
Salaklar! Sakuma hâlâ teknede!
Sakuma, neredesin?!
Cevap ver!
Sakuma!
Makunouchi...
İyi misin?
Beni bırak, artık çok geç!
Öyle deme!
Bacağım sıkıştı! Bittim ben!
Pes etme bana.
Unut gitsin, Makunouchi.
Kendini kurtar!
Vazgeçme! Hepimiz birlikte eve döneceğiz!
Yakala onu!
Acele et! Salona bin!
Çekil!
Makunouchi!
Eve döneceğim!
Hiroko, Ippo...
Ippo!
O en iyisiydi.
Makunouchi tüm balıkçıların gururuydu.
Teşekkür ederim.
Kazuo-san bunu en büyük iltifat sayardı.
Asıl ben ona teşekkür borçluyum!
Vay, Ippo değil mi!
Sakuma Bey!
Bana bir şey gösterebilir misiniz?
Tabii ki.
Ne öğrenmek istiyorsun?
Bana kropi düğümünü nasıl atacağımı öğret!
Kropi düğümü mü?
Gemiyi rıhtıma mı bağlayacaksın?
Babam dönmeden önce öğrenmek istiyorum.
Eve geldiğinde ona yardım edeceğime söz verdim!
Geri döndüğünde... sen...
Göster bana!
B-Boş ver! Lunaparka ne dersin?
Seni istediğin her yere götürürüm.
Hadi eğlenceli bir yere gidelim!
Teşekkür ederim ama ona söz verdim.
Dinle, Ippo...
Genç olduğun için belki anlamıyorsun,
ama baban...
Eve döneceğini söyledi.
Babam sözünü tutar.
O oralarda tek başına elinden gelenin en iyisini yapıyor,
ama geri dönecek!
N-Neyse, anneni meraklandırmak istemezsin!
Hadi eve gidelim!
Hayır!
Babam dönecek.
Onu beklemeliyim!
Ippo.
Biraz daha bekleyeceğim.
Hadi eve gidelim.
Anne, bak!
Bowline düğümü atmayı öğrendim!
Babam—
Hemen eve gel şimdi, Ippo!
Beklemenin bir anlamı yok artık! Baban...
Babam sözünün eridir.
Geri döneceğini biliyorum!
Ben gidiyorum—
Ippo!
Hayır, Ippo'yu almalıyım!
Ne oldu? Sırılsıklam olmuşsun!
Sözünü tuttu.
Baba...
Babam eve geldi.
Beraber yaşamaya devam etmeliyiz.
Makunouchi Balıkçı Teknesi
Ne tür marangozlarsınız siz? Her yer eğri büğrü!
Bizi aceleye getirdiniz!
Böyle kötü iş çıkarırsanız, buradaki her balıkçı sizi haşlayacak!
Sakuma Bey!
Hey, Ippo!
Bak, annem tekne kullanma ehliyeti aldı!
"Tekne operatörü."
Helal olsun, Hiroko Hanım!
Teşekkürler. Üçüncü denemede sonunda aldım.
Size en iyi av yerlerini göstereceğiz.
Tekneniz garanti avlarıyla ünlü olacak!
Çok teşekkür ederim.
Hadi gidelim, Ippo!
Hemen denize mi açılıyorsunuz?!
Elimizden geleni yapacağız!
O da bizimle olacak.
Evet... haklısın.
Hadi anne, gidelim!
Bir dakika bekleyin!
Hadi, hadi!
Olmaz, çok endişelendim!
Onlarla birlikte gidelim!
Ben de geliyorum!
İskele tarafı, kontrol.
Daha bitirmedin mi?! Çabuk ol!
Güverte, kontrol edildi.
Makunouchi Balıkçı Teknesi
Hareket ediyor!
İşte başlıyoruz, Ippo!
Evet!
Makunouchi Balıkçı Teknesi...
yola çıktı!
Ippo!
Anne!
Güçlü olalım, Ippo!
Evet, güçlü olacağız!
Babama yetişene kadar...
daha da güçleneceğim.
Önce, bir sonraki savunmama odaklanmalıyım.
Dempsey Roll'u yok edeceğim!
Sonunda Dempsey Roll'u yeneceğini iddia eden
bir rakip çıktı.
Ippo-kun'un dördüncü unvan savunması,
Ryukyu savaşçısı Shimabukuro Iwao'ya karşı.
Kamogawa Boks Salonu
Kalçanı kullan.
Yumrukların yumuşak!
Bu yumruklar Shimabukuro'yu bile
kıpırdatmaz!
Ellerini hareket ettirmeye devam et.
Daha fazla dönüş!
Vay, ikisi de hırslı.
İşte nedeni.
Dempsey Roll'u yok etmek mi?
Ippo'nun kendi acısı ve çilesi
ona Dempsey Roll'u geliştirmesini sağladı.
Eğer biri durdurmayı başarırsa...
Bu ona büyük bir darbe olur.
Anlıyorum. Bu yüzden var gücüyle çalışıyor.
Dempsey Roll sayesinde şampiyon oldum.
Onu geliştirmeye devam etmeliyim,
ta ki herkesi yenecek kadar güçlü olana kadar!
Ta ki mükemmel olana kadar!
Düşeli 13 dakika oldu... her an...
Shimabukuro, gitme vakti yaklaşıyor.
Hazır mısın?
Tabii ki, koç.
Sabırsızlanıyorum.
Bu, gerçekten güçlü olup olmadığımı görmek için benim fırsatım,
yoksa benden daha güçlü adamlar var mı öğrenmek için.
Makunouchi-kun'un bir balıkçının oğlu olduğunu duydum.
Doğrudur.
Yani o da denizin oğlu.
Hangimizin daha güçlü olduğunu göreceğiz.
Onu okyanusun derinliklerine sürükleyeceğim.
Sert yumruklarıyla ünlü şampiyon Makunouchi Ippo ile yüzleşeceğim,
ve denizin dibinde onunla yumruk yumruğa mücadele edeceğim.
İşte orada kazanacağım!
Onun imza hareketi Dempsey Roll'unu ezeceğim!
Evet!
Iwao!
Kemerle dön!
Bütün ada seninle kutlayacak!
Şampiyonluğu kazan!
Söz veriyorum!
Denizin oğlu olarak şerefim üzerine, büyük zaferle döneceğim!
Beklenti sona erdi, herkes!
Champion's Carnival'da kısa süre içinde başlayacak,
Japon tüy sıklet unvan maçı!
Makunouchi Ippo vs. Shimabukuro Iwao
Senpai!
Nasıl hissediyorsun?
Beyler!
Vay, yeni şort!
Evet, annem ve Umezawa-kun yaptı.
Yakışmış, Ippo.
Teşekkürler, Kimura-san!
Elinden geleni ortaya koy, Ippo-kun!
Dördüncü savunman, Kamogawa spor salonu için büyük bir başlangıç olacak.
Sonra Aoki'nin ilk unvan maçı,
Evet!
Itagaki'nin Çaylak Kral mücadelesi,
ve Takamura'nın ilk Dünya unvan savunması.
İlk adımı sen atacaksın, evlat!
Efendim!
Başarılar, senpai.
Teşekkürler.
Sana destek olacağız.
Hadi Ippo, döver geçir onu!
Bu benim unvan maçım için motivasyon olacak!
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Aoki'nin maçları gibi önemsiz şeyleri düşünme.
Ne?!
Unvan savunmam öncesinde işleri berbat etme.
Tamam.
Hadi evlat, başlıyoruz!
Emredersiniz!
Meydan okuyan boksör şimdi mavi köşeye ilerliyor.
Okinawa'dan gelen, denizlerin en güçlü evladı!
13 maç. 12 galibiyet, hepsi nakavtla. Sadece bir mağlubiyet.
Japon tüy siklet sıralamasında bir numara,
Shimabukuro Iwao!
Bu da ne?
Kocaman bir kas yığını!
O kadar iri ki kollarını bile indiremiyor!
Nasıl böyle bir vücuda sahip olunur ki?!
Ve şimdi rakibi, kırmızı köşeye ilerliyor.
16 maç. 15 galibiyet, hepsi nakavtla. Sadece bir mağlubiyet.
Şampiyon, Makunouchi Ippo!
Hadi Makunouchi, hallet şunu!
Nakavt et onu!
Kazan!
İki boksör yüz yüze geliyor.
Her ikisi de nakavt galibiyetleriyle dolu
iki sert yumrukçu arasında bir mücadele!
Yüz yüze görünce boy farkını anlayabiliyorum.
Bu, Ippo'nun kendisinden kısa biriyle ilk maçı.
Kısa olsa da Shimabukuro inanılmaz kaslı.
Şu boyun kalınlığına bak!
Onu devirmek kolay olmayacak.
Şampiyon unvanını dördüncü kez koruyabilecek mi,
yoksa kemer Okinawa'ya mı uçacak?
Bu gece en güçlü rakibiyle karşı karşıya!
Şampiyonlar Karnavalı'nın ilk maçı başlamak üzere!
Zil çaldı!
Her iki boksör de gardlarını alarak başlıyor,
ama meydan okuyanın gardı onu yere çok daha yakın tutuyor!
Shimabukuro-san Dempsey Roll'u yenmek için açı alıyor.
Bunu dikkatsizce kullanmayı göze alamam.
Önce onu yoklayarak başlayacağım.
İşler şaşırtıcı derecede sessiz başlıyor.
Japonya'nın en güçlü infighter unvanı
bu maçta da söz konusu!
Meydan okuyan, Dempsey Roll'u geçme niyetini
açıkça belirtmişti.
Maç öncesi röportajda,
"şampiyonu denizin dibine sürükleyeceğini"
vaat etmişti.
Bununla ne demek istemiş olabilir?
Ne baskı ama...
Sanki aşağıdan bana doğru itiyor gibi.
Oldukça temkinli davranıyor.
Pekala, hareket etmeyecekse... Ben ederim!
Shimabukuro hamle yapıyor!
Geliyorum, Makunouchi-kun!
Şampiyondan bir sol!
Sanki bir tuğlayla vurulmuş gibi. Ne sert bir sol!
Ve bir sol daha!
Çok hızlı, çok güçlü!
Şampiyonun jab'ları daha çok direkt yumruk gibi!
Aferin, Makunouchi!
Çok sert bir solu var, ama bu Shimabukuro'yu durdurmaya yetmez!
Vur ona!
Şampiyon sol atmaya devam ediyor, ama meydan okuyan savuşturuyor!
Aşağıya doğru süzülüyor!
Kas yığını, şampiyonun göğsüne doğru ilerliyor!
Olamaz!
Çıkmaz sokak! Baskı şampiyonu köşeye sıkıştırıyor!
Gösterişli outboxing sana hiç yakışmıyor!
Dövüşmeye hazır ol!
Sert bir sol vücut darbesi savuruyor!
Bekle, şampiyon blokladı!
Şimdi karşılık veriyor! Şampiyon imza hareketi olan karaciğer yumruğunu atıyor!
Meydan okuyan donakaldı! Şampiyon şimdi hücumda mı?
Hayır, çok alçak! Şampiyon takip edemiyor!
Bir anda bir sağ! Ne büyük bir savurma!
Dikkat et!
Onu vurdurma!
Seni havaya uçurur!
Bir daha bana yaklaşmasına izin veremem!
Şampiyon, hızlı ve sert bir kombinasyonla nefes alacak alan açmaya çalışıyor!
Geri çekil, geri çekil, geri çekil!
Gitti mi?!
Aşağıda!
Rakip daha da alçaldı!
O sıkı duruş sadece bir şey ifade edebilir!
Hayır, ona vurma fırsatı verme!
Yumruk ise...
Bir Gazelle yumruğu!
Çapraz kol bloğu parçalandı!
O çok güçlü!
O da Gazelle yumruğunu kullanabiliyor mu?!
Şaşkınlıkla etrafta gezinmeye zaman yok, çocuk!
Rakip, Gazelle yumruğunu hemen bir yumruk yağmuruyla takip ediyor!
Şampiyon sadece savunma yapabiliyor. Köşeye sıkıştı!
Tam isabetli bir gövde vuruşu!
Ne yapmalıyım?
Sadece blok yaparsam işler daha da kötüleşecek!
Blok mu?
Savunmayı unut!
Şampiyon yaklaşıyor!
Tam bir yakın dövüş istiyor!
İşte bu, Ippo. Senin mesafen bu!
Pek çok insan bir güç savaşçısıyla göğüs göğüse dövüşmez.
Shimabukuro bu kadar yakın dövüşe alışık değildir!
Şimdi şanslar eşit. Yakala onu, çocuk!
İki dövüşçü birbirine yapışmışken kıvılcımlar saçılıyor!
Her ikisinin de kafaları sağa sola savruluyor!
Rüzgar alacak ya da büyük bir saldırı yapacak kadar mesafe yok,
peki nasıl hâlâ bu kadar sert vurabiliyorlar?
Güç, kalça dönüşleri ve ağırlık dağılımlarından geliyor.
Bir yumruk mesafesi kadar alanları olduğu sürece,
o bombaları atmaya devam edebilirler.
Tamamen eşitler.
Bu noktada bir irade savaşı.
Yumruk atmaya devam et!
İlerle!
Zil çaldı! Birinci raunt bitti!
Göğüs göğüse dövüşmek akıllıcaydı. Sonraki raunta aynı şekilde devam et!
Tamam!
Bana böyle davranmasına izin verme.
Bu bir irade savaşı olarak kalacak!
Pes ettiğin an,
kaybettiğin andır!
Doğru!
Ciddi bir hızı var.
Ama güç avantajı bizde.
Onu yere ser, anladın mı?
Tamam!
Makunouchi-kun güçlü,
ama dövüş davetimi kabul etti.
Tıpkı planladığım gibi.
İkinci raunt!
İki boksör de köşelerinden fırladı.
Kafa kafaya çarpışıyorlar!
Şampiyondan bir gövde yumruğu!
Şampiyon onu yakın mesafede
tutmayı başarıyor!
Tam istediğim yerde
kalıyorsun, Makunouchi-kun...
Denizin göbeğinde!
Şampiyonun saldırısını bir aparkat kesti!
Ringin ortasında amansız bir dövüş var!
Saldırı ve savunma arasında
akıl almaz bir hızla geçiş yapıyorlar!
Hiçbiri bir an olsun durmuyor,
seyircilerin bu zirve dövüşteki
tezahüratları da kesilmiyor!
Şampiyon birkaç yumruk daha atmayı başarıyor,
ama acımasız bir darbe
saldırılarını yarıda kesiyor!
Biri bir anlığına durursa,
kesinlikle dayak yemeye mahkum!
Arena elektriklenmiş durumda!
Ringde irade ve yumrukların savaşı
yaşanıyor,
bu iki adam Japonya'nın en güçlü
yakın dövüşçüsü unvanı için mücadele ediyor!
Beşinci raunt, ve hiçbiri
bir santim geri adım atmıyor!
Kimin yumrukları bu çıkmazı
sonunda kıracak?!
Şampiyon bir aparkat vurdu! Shimabukuro'nun kafası geri fırladı!
Güçten düşüyor!
Bitir onu!
Şampiyon peşini bırakmıyor!
Yumruk yağdırıyor!
Bitirmeye çalışıyor!
Dayan, Shimabukuro!
Son bir hamle! Dişini sık
ve yumruklarını savurmaya devam et!
Açık veriyor!
Şampiyon bir sağ yumruk yedi!
Kahretsin! Niye böyle büyük bir şut denedi ki?!
Şampiyon geriye sendeledi!
Eğer yavaş yavaş ilerlemeye devam etseydi, kazanırdı.
A-Antrenör.
Ippo-kun'un yüzü dönüyor...
Bu...
Uzun süren oksijen eksikliğine bağlı siyanoz!
Nefes... alamıyorum...
Vücudum ağırlaşıyor...
Okyanus tabanına hoş geldin.
Dempsey Roll Yok Edildi